Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episódio 17)
Da Xi.
Da Xi!
Da Xi, és tu? Da Xi.
Da Huan.
O acidente aconteceu
porque Da Xi ocupou o meu lugar.
Devo-lhe isso.
Mas tem de
parar de se torturar.
Tong Sheng.
Vamos terminar.
Chang Ming foi apanhado
pela polícia,
e este confessou o seu crime.
Mas Da Xi continua desaparecido.
Estamos a fazer o possível para encontrá-lo.
Eu vejo.
Tong Sheng, não o culpo.
Mas...
és exatamente igual ao Da Xi.
Vendo-te...
faz-me lembrar Da Xi.
Então,
é melhor não
nos vermos mais.
(Disposições gerais,
Modificação do contrato)
O Sr.
Por que razão está aqui?
Espera, não me digas que
não comeste bem...
desde que voltou
do hospital.
Eu comi.
Aqui, coma a minha refeição primeiro.
Coma enquanto está quente.
Não tenho fome. Obrigado, Sr. Qi.
Olá.
O seu antigo chefe
trouxe-lhe pessoalmente comida.
Pode pelo menos
fazer isso por mim.
Coma tudo.
Obrigado, Sr. Qi.
Olhe para a sua casa.
Já não parece um lar.
Isso não vai resultar.
Não aguento mais isto.
Estou exausta.
Sou filho da família Qi.
Agora sou como um criado.
Senhor Qi, obrigado.
Da Huan, sei que deve estar triste agora.
Mas tem de
se recompor.
Olhe para si.
Da Xi ficaria triste
por te ver assim.
Tem contactado
o "Qual-o-Nome-Dele" ultimamente?
O que está a acontecer entre vocês os dois?
Na verdade,
Sinto muito a falta dele.
Mas sempre que penso nele,
penso em Da Xi.
EU...
Não consigo vê-lo de todo.
Acho que já não
podemos estar juntos.
Mas é ainda aquele que
mais deseja confortá-lo.
Certo?
Não estou envolvido.
Por que razão me deveria preocupar?
Certo, já vou.
Olá.
Coma tudo isso depois.
Está me ouvindo?
Esta é uma ordem
do seu antigo chefe.
Obrigado, Sr. Qi.
Vou indo agora.
Tong Sheng, apareça!
Afaste-se.
Senhor Tong, desculpe.
Senhor Tong,
parece que está a fazer bem.
Se bem me lembro,
muitos rumores
já se espalharam...
sobre as nossas duas empresas.
Não é uma boa altura
para você vir aqui.
Não me venha com
esse papo burocrático.
Só lhe vou perguntar uma coisa:
ainda se preocupa com Da Huan?
Sabe como ela está ultimamente?
Já que se preocupa tanto com ela,
Vou deixar que fique com ela.
O que disse?
Quero comer fruta enlatada.
Vou comprar já.
Da Huan, vou para o estrangeiro.
Cuidar.